Repository: nsk4762jp/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/elements.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.ELEMENTS.AEROGEL.NAME
source: <link="AEROGEL">Aerogel</link>
ja_jp: <link="AEROGEL">エアロゲル</link>

# STRINGS.ELEMENTS.ALGAE.DESC
source: Algae is a cluster of non-motile, single-celled lifeforms. It can be used to produce <link="OXYGEN">Oxygen</link> when used in a <link="MINERALDEOXIDIZER">Oxygen Diffuser</link>
ja_jp: 緑藻は非運動性単細胞生物の塊です。 緑藻は<link="MINERALOXIDIZER">酸素散布装置</link>に使うことで継続的な<link="OXYGEN">酸素</link>供給源として使えます

# STRINGS.ELEMENTS.ALGAE.NAME
source: <link="ALGAE">Algae</link>
ja_jp: <link="ALGAE">緑藻</link>

# STRINGS.ELEMENTS.ALUMINUM.DESC
source: (Al) Aluminum is a low density <link="REFINEDMETAL">Metal</link>. It has high Thermal Conductivity and is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
ja_jp: (Al) アルミニウムは低密度の<link="REFINEDMETAL">精錬金属</link>です。 熱伝導率が高く、<link="POWER">電力</link>設備の材料に適しています。

# STRINGS.ELEMENTS.ALUMINUM.NAME
source: <link="ALUMINUM">Aluminum</link>
ja_jp: <link="ALUMINUM">アルミニウム</link>

# STRINGS.ELEMENTS.ALUMINUMGAS.DESC
source: (Al) Aluminum is a low density <link="REFINEDMETAL">Metal</link> heated into a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
ja_jp: (Al) アルミニウムは低密度の<link="REFINEDMETAL">金属</link>です。高温のため<link="ELEMENTSGAS">気体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.ALUMINUMGAS.NAME
source: <link="ALUMINUMGAS">Aluminum</link>
ja_jp: <link="ALUMINUMGAS">アルミニウム</link>

# STRINGS.ELEMENTS.ALUMINUMORE.DESC
source: Aluminum ore, also known as Bauxite, is a sedimentary rock high in metal content. It can be refined into <link="ALUMINUM">Aluminum</link>.
ja_jp: アルミニウム鉱石、またの名をボーキサイトは、多量に金属を含む沈積岩です。 <link="ALUMINUM">アルミニウム</link>に精錬できます。

# STRINGS.ELEMENTS.ALUMINUMORE.NAME
source: <link="ALUMINUMORE">Aluminum Ore</link>
ja_jp: <link="ALUMINUMORE">アルミニウム鉱石</link>

# STRINGS.ELEMENTS.BITUMEN.DESC
source: Bitumen is a sticky viscous residue left behind from <link="PETROLEUM">Petroleum</link> production.
ja_jp: 瀝青は<link="PETROLEUM">石油</link>精製の際に排出される粘着性の残渣物です。

# STRINGS.ELEMENTS.BITUMEN.NAME
source: <link="BITUMEN">Bitumen</link>
ja_jp: <link="BITUMEN">瀝青</link>

# STRINGS.ELEMENTS.BLEACHSTONE.DESC
source: Bleach stone is an unstable compound that emits unbreathable <link="CHLORINEGAS">Chlorine</link>. It is useful in <link="HYGIENE">Hygienic</link> processes.
ja_jp: 漂白石は呼吸不可能な<link="CHLORINEGAS">塩素ガス</link>を産出する不安定化合物です。 <link="HYGIENE">衛生</link>過程において役立ちます。

# STRINGS.ELEMENTS.BLEACHSTONE.NAME
source: <link="BLEACHSTONE">Bleach Stone</link>
ja_jp: <link="BLEACHSTONE">漂白石</link>

# STRINGS.ELEMENTS.BOTTLEDWATER.DESC
source: (H<sub>2</sub>O) Clean <link="WATER">Water</link>, prepped for transport.
ja_jp: (H<sub>2</sub>O) 持ち運びできる、きれいな<link="WATER">水</link>です。

# STRINGS.ELEMENTS.BOTTLEDWATER.NAME
source: <link="BOTTLEDWATER">Water</link>
ja_jp: <link="BOTTLEDWATER">水</link>

# STRINGS.ELEMENTS.BRICK.DESC
source: Brick is a hard, brittle material formed from heated <link="CLAY">Clay</link>. It is a reliable <b>Construction Material</b>.
ja_jp: 煉瓦は<link="CLAY">粘土</link>を焼成したもので、固く砕けやすい素材です。 <b>建築素材</b>として頼りになります。

# STRINGS.ELEMENTS.BRICK.NAME
source: <link="BRICK">Brick</link>
ja_jp: <link="BRICK">煉瓦</link>

# STRINGS.ELEMENTS.BRINE.DESC
source: Brine is a natural, highly concentrated solution of <link="SALT">Salt</link> dissolved in <link="WATER">Water</link>. It can be used in desalination processes, separating out usable salt.
ja_jp: 濃塩水は、天然の、高濃度に濃縮された<link="SALT">塩</link>の<link="WATER">水</link>溶液です。 脱塩工程に利用可能で、利用可能な塩を分離できます。

# STRINGS.ELEMENTS.BRINE.NAME
source: <link="BRINE">Brine</link>
ja_jp: <link="BRINE">濃塩水</link>

# STRINGS.ELEMENTS.BRINEICE.DESC
source: Brine is a natural, highly concentrated solution of <link="SALT">Salt</link> dissolved in <link="WATER">Water</link>. It can be used in desalination processes, separating out usable salt.
ja_jp: 濃塩水は、天然の、高濃度に濃縮された<link="SALT">塩</link>の<link="WATER">水</link>溶液です。 脱塩工程に利用可能で、利用可能な塩を分離できます。

# STRINGS.ELEMENTS.BRINEICE.NAME
source: <link="BRINEICE">Brine Ice</link>
ja_jp: <link="BRINEICE">濃塩氷</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CARBON.DESC
source: (C) Coal is a combustible fossil fuel composed of carbon. It is useful in <link="POWER">Power</link> production.
ja_jp: (C) 石炭は炭素で構成された、可燃性の化石燃料です。 <link="POWER">電力</link>生成に役立ちます。

# STRINGS.ELEMENTS.CARBON.NAME
source: <link="CARBON">Coal</link>
ja_jp: <link="CARBON">石炭</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CARBONDIOXIDE.DESC
source: (CO<sub>2</sub>) Carbon Dioxide is an atomically heavy chemical compound in a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state. It tends to sink below other gases.
ja_jp: (CO<sub>2</sub>) 二酸化炭素は原子的に重い化合物で、<link="ELEMENTSGAS">気体</link>状態にあります。 他の気体と比べ重い傾向があります。

# STRINGS.ELEMENTS.CARBONDIOXIDE.NAME
source: <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>
ja_jp: <link="CARBONDIOXIDE">二酸化炭素</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CARBONFIBRE.DESC
source: Carbon Fiber is a <link="REFINEDMINERAL">Manufactured Material</link> with high tensile strength.
ja_jp: 炭素繊維は引張強度に優れた、<link="MANUFACTURED MATERIAL">製造素材</link>です。

# STRINGS.ELEMENTS.CARBONFIBRE.NAME
source: <link="CARBONFIBRE">Carbon Fiber</link>
ja_jp: <link="CARBONFIBRE">炭素繊維</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CARBONGAS.DESC
source: (C) Carbon is an abundant, versatile element heated into a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
ja_jp: (C) 炭素は豊富で汎用的な元素です。高温のため<link="ELEMENTSGAS">気体</link>状態です。

# STRINGS.ELEMENTS.CARBONGAS.NAME
source: <link="CARBONGAS">Carbon</link>
ja_jp: <link="CARBONGAS">炭素</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CEMENT.DESC
source: Cement is a refined building material used for assembling advanced buildings.
ja_jp: セメントは高度な設備を作るために使われる精錬された建築素材です。

# STRINGS.ELEMENTS.CEMENT.NAME
source: <link="CEMENT">Cement</link>
ja_jp: <link="CEMENT">セメント</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CEMENTMIX.DESC
source: Cement Mix can be used to create <link="CEMENT">Cement</link> for advanced building assembly.
ja_jp: セメントミックスは高度な設備に必要な<link="CEMENT">セメント</link>を作るために使われます。

# STRINGS.ELEMENTS.CEMENTMIX.NAME
source: <link="CEMENTMIX">Cement Mix</link>
ja_jp: <link="CEMENTMIX">セメントミックス</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CERAMIC.DESC
source: Ceramic is a hard, brittle material formed from heated <link="CLAY">Clay</link>. It is a reliable <b>Construction Material</b>.
ja_jp: セラミックは<link="CLAY">粘土</link>を焼成したもので、固く砕けやすい素材です。 <b>建築素材</b>として頼りになります。

# STRINGS.ELEMENTS.CERAMIC.NAME
source: <link="CERAMIC">Ceramic</link>
ja_jp: <link="CERAMIC">セラミック</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CHLORINE.DESC
source: (Cl) Chlorine is a natural <link="DISEASE">Germ</link>-killing element in a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
ja_jp: (Cl) 塩素は<link="DISEASE">病原菌</link>を殺菌できる天然の元素です。<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.CHLORINE.NAME
source: <link="CHLORINE">Chlorine</link>
ja_jp: <link="CHLORINE">塩素</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CHLORINEGAS.DESC
source: (Cl) Chlorine is a natural <link="DISEASE">Germ</link>-killing element in a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
ja_jp: (Cl) 塩素は<link="DISEASE">病原菌</link>を殺菌できる天然の元素です。<link="ELEMENTSGAS">気体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.CHLORINEGAS.NAME
source: <link="CHLORINEGAS">Chlorine</link>
ja_jp: <link="CHLORINEGAS">塩素</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CLAY.DESC
source: Clay is a soft, naturally occurring composite of stone and soil that hardens at high <link="HEAT">Temperatures</link>. It is a reliable <b>Construction Material</b>.
ja_jp: 粘土は高<link="HEAT">温度</link>下で硬化する、石と土の柔らかい混合物です。 <b>建築素材</b>として頼りになります。

# STRINGS.ELEMENTS.CLAY.NAME
source: <link="CLAY">Clay</link>
ja_jp: <link="CLAY">粘土</link>

# STRINGS.ELEMENTS.COBALT.DESC
source: (Co) Cobalt is a <link="REFINEDMETAL">Refined Metal</link> made from <link="COBALTITE">Cobalt Ore</link>.
ja_jp: (Co) コバルトは、<link="COBALTITE">コバルト鉱石</link>を精製してできる<link="REFINEDMETAL">精錬金属</link>です。

# STRINGS.ELEMENTS.COBALT.NAME
source: <link="COBALT">Cobalt</link>
ja_jp: <link="COBALT">コバルト</link>

# STRINGS.ELEMENTS.COBALTGAS.DESC
source: (Co) Cobalt is a <link="REFINEDMETAL">Refined Metal</link>, heated into a <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
ja_jp: (Co) コバルトは、<link="REFINEDMETAL">精錬金属</link>です。高温のため<link="ELEMENTSGAS">気体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.COBALTGAS.NAME
source: <link="COBALTGAS">Cobalt</link>
ja_jp: <link="COBALTGAS">コバルト</link>

# STRINGS.ELEMENTS.COBALTITE.DESC
source: (Co) Cobalt Ore is a blue-hued <link="RAWMETAL">Metal</link>. It is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
ja_jp: (Co) コバルト鉱石は青色の<link="RAWMETAL">金属</link>です。 <link="POWER">電力</link>設備の材料に適しています。

# STRINGS.ELEMENTS.COBALTITE.NAME
source: <link="COBALTITE">Cobalt Ore</link>
ja_jp: <link="COBALTITE">コバルト鉱石</link>

# STRINGS.ELEMENTS.COMPOSITION.DESC
source: A mixture of two or more elements.
ja_jp: 2つ以上からなる元素の化合物です。

# STRINGS.ELEMENTS.COMPOSITION.NAME
source: <link="COMPOSITION">Composition</link>
ja_jp: <link="COMPOSITION">混合物</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CONTAMINATEDOXYGEN.DESC
source: (O<sub>2</sub>) Polluted Oxygen is dirty, unfiltered air. It is breathable.
ja_jp: (O<sub>2</sub>) 汚染酸素は汚れた、ろ過されていない空気です。 呼吸可能です。

# STRINGS.ELEMENTS.CONTAMINATEDOXYGEN.NAME
source: <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link>
ja_jp: <link="CONTAMINATEDOXYGEN">汚染酸素</link>

# STRINGS.ELEMENTS.COPPER.DESC
source: (Cu) Copper is a conductive <link="METAL">Metal</link>. It is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
ja_jp: (Cu) 銅は導電性のある<link="METAL">金属</link>です。 <link="POWER">電力</link>設備の材料に適しています。

# STRINGS.ELEMENTS.COPPER.NAME
source: <link="COPPER">Copper</link>
ja_jp: <link="COPPER">銅</link>

# STRINGS.ELEMENTS.COPPERGAS.DESC
source: (Cu) Copper is a conductive <link="METAL">Metal</link> heated into a <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
ja_jp: (Cu) 銅は導電性のある<link="METAL">金属</link>です。高温のため<link="ELEMENTSGAS">気体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.COPPERGAS.NAME
source: <link="COPPERGAS">Copper</link>
ja_jp: <link="COPPERGAS">銅</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CORIUM.DESC
source: A radioactive mixture of nuclear waste and melted reactor materials. Releases <link="FALLOUT">Nuclear Fallout</link> gas.
ja_jp: 核廃棄物と溶融した原子炉の放射性混合物です。 <link="FALLOUT">死の灰</link>を降らします。

# STRINGS.ELEMENTS.CORIUM.NAME
source: <link="CORIUM">Corium</link>
ja_jp: <link="CORIUM">炉心溶融物</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CREATURE.DESC
source: (DuPe) Ooze is a slurry of water, carbon, and dozens and dozens of trace elements. Duplicants are printed from pure <link="SOLID">Ooze</link>.
ja_jp: (DuPe) 生命の素は水と炭素、そして多数の微量元素で成り立つ懸濁物です。 複製人間は純粋な<link="SOLID">生命の素</link>から製造されます。

# STRINGS.ELEMENTS.CREATURE.NAME
source: <link="CREATURE">Genetic Ooze</link>
ja_jp: <link="CREATURE">生命の素</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CRUDEOIL.DESC
source: Crude Oil is a raw potential <link="POWER">Power</link> source composed of billions of dead, primordial organisms.
ja_jp: 原油は太古の生物遺骸が変質してできた、<link="POWER">電力</link>源となり得る資源です。

# STRINGS.ELEMENTS.CRUDEOIL.NAME
source: <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link>
ja_jp: <link="CRUDEOIL">原油</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CRUSHEDICE.DESC
source: (H<sub>2</sub>0) A slush of crushed, semi-solid ice.
ja_jp: (H<sub>2</sub>O) 砕けた、半固体の氷です。

# STRINGS.ELEMENTS.CRUSHEDICE.NAME
source: <link="CRUSHEDICE">Crushed Ice</link>
ja_jp: <link="CRUSHEDICE">砕氷</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CRUSHEDROCK.DESC
source: Crushed Rock is <link="IGNEOUSROCK">Igneous Rock</link> crushed into a mechanical mixture.
ja_jp: 破砕岩は<link="IGNEOUSROCK">火成岩</link>を機械で混ぜ合わせたものです。

# STRINGS.ELEMENTS.CRUSHEDROCK.NAME
source: <link="CRUSHEDROCK">Crushed Rock</link>
ja_jp: <link="CRUSHEDROCK">破砕岩</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CUPRITE.DESC
source: (Cu<sub>2</sub>O) Copper Ore is a conductive <link="RAWMETAL">Metal</link>. It is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
ja_jp: (Cu<sub>2</sub>O) 銅鉱石は導電性のある<link="RAWMETAL">金属</link>です。 <link="POWER">電力</link>設備の材料に適しています。

# STRINGS.ELEMENTS.CUPRITE.NAME
source: <link="CUPRITE">Copper Ore</link>
ja_jp: <link="CUPRITE">銅鉱石</link>

# STRINGS.ELEMENTS.DEPLETEDURANIUM.DESC
source: (U) Depleted Uranium is <link="URANIUM">Uranium</link> with a low U-235 content. It is created as a byproduct of <link="ENRICHEDURANIUM">Enriched Uranium</link> and is no longer suitable as fuel.
ja_jp: (U) 劣化ウランはウラン235含有量が低い<link="URANIUM">ウラン</link>を指します。 <link="ENRICHEDURANIUM">濃縮ウラン</link>精製の副産物で、燃料としては不適です。

# STRINGS.ELEMENTS.DEPLETEDURANIUM.NAME
source: <link="DEPLETEDURANIUM">Depleted Uranium</link>
ja_jp: <link="DEPLETEDURANIUM">劣化ウラン</link>

# STRINGS.ELEMENTS.DIAMOND.DESC
source: (C) Diamond is industrial-grade, high density carbon. It is very difficult to excavate.
ja_jp: (C) ダイアモンドは産業用の高密度炭素です。 採掘は困難です。

# STRINGS.ELEMENTS.DIAMOND.NAME
source: <link="DIAMOND">Diamond</link>
ja_jp: <link="DIAMOND">ダイアモンド</link>

# STRINGS.ELEMENTS.DIRT.DESC
source: Dirt is a soft, nutrient-rich substance capable of supporting life. It is necessary in some forms of <link="FOOD">Food</link> production.
ja_jp: 土は柔らかく、生命を支える栄養豊富な物質です。 ある特定の<link="FOOD">食糧</link>生産に必要です。

# STRINGS.ELEMENTS.DIRT.NAME
source: <link="DIRT">Dirt</link>
ja_jp: <link="DIRT">土</link>

# STRINGS.ELEMENTS.DIRTYICE.DESC
source: Polluted Ice is dirty, unfiltered water frozen into a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
ja_jp: 汚染氷は汚れた、ろ過されていない水が<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>になるまで冷却されたものです。

# STRINGS.ELEMENTS.DIRTYICE.NAME
source: <link="DIRTYICE">Polluted Ice</link>
ja_jp: <link="DIRTYICE">汚染氷</link>

# STRINGS.ELEMENTS.DIRTYWATER.DESC
source: Polluted Water is dirty, unfiltered <link="WATER">Water</link>. It is not fit for consumption.
ja_jp: 汚染水は汚れた、ろ過されていない<link="WATER">水</link>です。 飲用には向いていません。

# STRINGS.ELEMENTS.DIRTYWATER.NAME
source: <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link>
ja_jp: <link="DIRTYWATER">汚染水</link>

# STRINGS.ELEMENTS.ELECTRUM.DESC
source: Electrum is a conductive <link="RAWMETAL">Metal</link> alloy composed of gold and silver. It is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
ja_jp: 琥珀金は導電性のある<link="RAWMETAL">金属</link>で、金と銀の合金です。 <link="POWER">電力</link>設備の材料に適しています。

# STRINGS.ELEMENTS.ELECTRUM.NAME
source: <link="ELECTRUM">Electrum</link>
ja_jp: <link="ELECTRUM">琥珀金</link>

# STRINGS.ELEMENTS.ELEMENTDESCGAS
source: Resource Type: {0} Condensation point: {1}
ja_jp: 資源タイプ: {0} 凝集点: {1}

# STRINGS.ELEMENTS.ELEMENTDESCLIQUID
source: Resource Type: {0} Freezing point: {1} Evaporation point: {2}
ja_jp: 資源タイプ: {0} 凝固点: {1} 沸点: {2}

# STRINGS.ELEMENTS.ELEMENTDESCSOLID
source: Resource Type: {0} Melting point: {1} Hardness: {2}
ja_jp: 資源タイプ: {0} 溶融点: {1} 硬度: {2}

# STRINGS.ELEMENTS.ELEMENTDESCVACUUM
source: Resource Type: {0}
ja_jp: 資源タイプ: {0}

# STRINGS.ELEMENTS.ELEMENTPROPERTIES
source: Properties: {0}
ja_jp: 特性: {0}

# STRINGS.ELEMENTS.ENRICHEDURANIUM.DESC
source: (U) Enriched Uranium is a highly <link="RADIATION">Radioactive</link>, refined substance. It is primarily used to <link="POWER">Power</link> potent research reactors.
ja_jp: (U) 濃縮ウランは高い<link="RADIATION">放射能</link>を持つ、精製物質です。 主に研究炉の<link="POWER">電力</link>として使用されます。

# STRINGS.ELEMENTS.ENRICHEDURANIUM.NAME
source: <link="ENRICHEDURANIUM">Enriched Uranium</link>
ja_jp: <link="ENRICHEDURANIUM">濃縮ウラン</link>

# STRINGS.ELEMENTS.ETHANOL.DESC
source: (C<sub>2</sub>H<sub>6</sub>O) Ethanol is an advanced chemical compound. It can be used as a highly effective fuel source when burned.
ja_jp: (C<sub>2</sub>H<sub>6</sub>O) エタノールは高度な化学物質です。 燃焼させると、高効率な燃料として使用できます。

# STRINGS.ELEMENTS.ETHANOL.NAME
source: <link="ETHANOL">Ethanol</link>
ja_jp: <link="ETHANOL">エタノール</link>

# STRINGS.ELEMENTS.ETHANOLGAS.DESC
source: (C<sub>2</sub>H<sub>6</sub>O) Ethanol is an advanced chemical compound heated into a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
ja_jp: (C<sub>2</sub>H<sub>6</sub>O) エタノールは高度な化学物質です。高温のため<link="ELEMENTSGAS">気体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.ETHANOLGAS.NAME
source: <link="ETHANOLGAS">Ethanol</link>
ja_jp: <link="ETHANOLGAS">エタノール</link>

# STRINGS.ELEMENTS.FALLOUT.DESC
source: Nuclear Fallout is a highly toxic gas full of <link="RADIATION">Radioactive Contaminants</link>. Formed in a <link="NUCLEARREACTOR">Reactor meltdown</link>.
ja_jp: <link="RADIATION">放射性汚染物質</link>で満たされた極めて毒性の高い液体です。<link="NUCLEARREACTOR">炉心溶融</link>時に現れます。

# STRINGS.ELEMENTS.FALLOUT.NAME
source: <link="FALLOUT">Nuclear Fallout</link>
ja_jp: <link="FALLOUT">死の灰</link>

# STRINGS.ELEMENTS.FERTILIZER.DESC
source: Fertilizer is a processed mixture of biological nutrients. It aids in the growth of certain <link="PLANTS">Plants</link>.
ja_jp: 肥料は生物由来の養分混合物です。 ほとんどの<link="PLANTS">植物</link>の成長を促します。

# STRINGS.ELEMENTS.FERTILIZER.NAME
source: <link="FERTILIZER">Fertilizer</link>
ja_jp: <link="FERTILIZER">肥料</link>

# STRINGS.ELEMENTS.FOOLSGOLD.DESC
source: (FeS<sub>2</sub>) Pyrite is a conductive <link="RAWMETAL">Metal</link>. Also known as "Fool's Gold", is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
ja_jp: (FeS<sub>2</sub>) 黄鉄鉱は導電性のある<link="RAWMETAL">金属</link>です。 愚者の黄金とも呼ばれ、<link="POWER">電力</link>設備の材料に適しています。

# STRINGS.ELEMENTS.FOOLSGOLD.NAME
source: <link="FOOLSGOLD">Pyrite</link>
ja_jp: <link="FOOLSGOLD">黄鉄鉱</link>

# STRINGS.ELEMENTS.FOSSIL.DESC
source: Fossil is organic matter, highly compressed and hardened into a mineral state. It is useful as a <b>Construction Material</b>.
ja_jp: 化石は高圧にさらされた有機体が無機物になるまで圧縮されたものです。 <b>建築素材</b>として役に立ちます。

# STRINGS.ELEMENTS.FOSSIL.NAME
source: <link="FOSSIL">Fossil</link>
ja_jp: <link="FOSSIL">化石</link>

# STRINGS.ELEMENTS.FULLERENE.DESC
source: (C<sub>60</sub>) Fullerene is a form of <link="CARBON">Carbon</link> consisting of spherical molecules.
ja_jp: (C<sub>60</sub>) フラーレンは分子が球状に繋がった<link="CARBON">炭素</link>の一形態です。

# STRINGS.ELEMENTS.FULLERENE.NAME
source: <link="FULLERENE">Fullerene</link>
ja_jp: <link="FULLERENE">フラーレン</link>

# STRINGS.ELEMENTS.GLASS.DESC
source: Glass is a brittle, transparent substance formed from <link="SAND">Sand</link> fired at high temperatures.
ja_jp: ガラスは<link="SAND">砂</link>を焼成させてできた脆くて透明な物質です。

# STRINGS.ELEMENTS.GLASS.NAME
source: <link="GLASS">Glass</link>
ja_jp: <link="GLASS">ガラス</link>

# STRINGS.ELEMENTS.GOLD.DESC
source: (Au) Gold is a conductive precious <link="RAWMETAL">Metal</link>. It is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
ja_jp: (Au) 金は導電性のある希少な<link="RAWMETAL">金属</link>です。 <link="POWER">電力</link>設備の材料に適しています。

# STRINGS.ELEMENTS.GOLD.NAME
source: <link="GOLD">Gold</link>
ja_jp: <link="GOLD">金</link>

# STRINGS.ELEMENTS.GOLDAMALGAM.DESC
source: Gold Amalgam is a conductive amalgam of gold and mercury. It is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
ja_jp: 金アマルガムは導電性を持つ金と水銀の合金です。 <link="POWER">電力</link>設備の材料に適しています。

# STRINGS.ELEMENTS.GOLDAMALGAM.NAME
source: <link="GOLDAMALGAM">Gold Amalgam</link>
ja_jp: <link="GOLDAMALGAM">金アマルガム</link>

# STRINGS.ELEMENTS.GOLDGAS.DESC
source: (Au) Gold is a conductive precious <link="RAWMETAL">Metal</link>, heated into a <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
ja_jp: (Au) 金は導電性のある<link="RAWMETAL">金属</link>です。高温のため<link="ELEMENTSGAS">気体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.GOLDGAS.NAME
source: <link="GOLDGAS">Gold</link>
ja_jp: <link="GOLDGAS">金</link>

# STRINGS.ELEMENTS.GRANITE.DESC
source: Granite is a dense composite of <link="IGNEOUSROCK">Igneous Rock</link>. It is useful as a <b>Construction Material</b>.
ja_jp: 花崗岩は<link="IGNEOUSROCK">火成岩</link>が凝集したものです。 <b>建築素材</b>に適しています。

# STRINGS.ELEMENTS.GRANITE.NAME
source: <link="GRANITE">Granite</link>
ja_jp: <link="GRANITE">花崗岩</link>

# STRINGS.ELEMENTS.GRAPHITE.DESC
source: (C) Graphite is the most stable form of carbon. It has high thermal conductivity and is useful as a <b>Construction Material</b>.
ja_jp: (C) グラファイトは炭素の最も安定した形態です。 高い熱伝導率が要求される<b>建築素材</b>に適しています。

# STRINGS.ELEMENTS.GRAPHITE.NAME
source: <link="GRAPHITE">Graphite</link>
ja_jp: <link="GRAPHITE">グラファイト</link>

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.FIRM
source: {0} (Firm)
ja_jp: {0} (堅固)

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.HARDNESS_DESCRIPTOR.FIRM
source: Firm
ja_jp: 堅固

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.HARDNESS_DESCRIPTOR.IMPENETRABLE
source: Impenetrable
ja_jp: 貫通不可

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.HARDNESS_DESCRIPTOR.NEARLYIMPENETRABLE
source: Nearly Impenetrable
ja_jp: ほぼ貫通不可

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.HARDNESS_DESCRIPTOR.SOFT
source: Soft
ja_jp: 軟質

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.HARDNESS_DESCRIPTOR.VERYFIRM
source: Very Firm
ja_jp: とても堅固

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.HARDNESS_DESCRIPTOR.VERYSOFT
source: Very Soft
ja_jp: とても軟質

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.IMPENETRABLE
source: {0} (Impenetrable)
ja_jp: {0} (貫通不可)

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.NA
source: N/A
ja_jp: 該当なし

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.NEARLYIMPENETRABLE
source: {0} (Nearly Impenetrable)
ja_jp: {0} (ほぼ貫通不可)

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.SOFT
source: {0} (Soft)
ja_jp: {0} (軟質)

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.VERYFIRM
source: {0} (Very Firm)
ja_jp: {0} (とても堅固)

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.VERYSOFT
source: {0} (Very Soft)
ja_jp: {0} (とても軟質)

# STRINGS.ELEMENTS.HELIUM.DESC
source: (He) Helium is an atomically lightweight, chemical <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
ja_jp: (He) ヘリウムは原子的に軽量な化学物質の<link="ELEMENTSGAS">気体</link>です。

# STRINGS.ELEMENTS.HELIUM.NAME
source: <link="HELIUM">Helium</link>
ja_jp: <link="HELIUM">ヘリウム</link>

# STRINGS.ELEMENTS.HYDROGEN.DESC
source: (H) Hydrogen is the universe's most common and atomically light element in a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
ja_jp: (H) 水素は宇宙でもっともありふれた、原子的に軽い元素の<link="ELEMENTSGAS">気体</link>です。

# STRINGS.ELEMENTS.HYDROGEN.NAME
source: <link="HYDROGEN">Hydrogen</link>
ja_jp: <link="HYDROGEN">水素</link>

# STRINGS.ELEMENTS.ICE.DESC
source: (H<sub>2</sub>0) Ice is clean water frozen into a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
ja_jp: (H<sub>2</sub>O) 氷はきれいな水を凍結させて<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>にしたものです。

# STRINGS.ELEMENTS.ICE.NAME
source: <link="ICE">Ice</link>
ja_jp: <link="ICE">氷</link>

# STRINGS.ELEMENTS.IGNEOUSROCK.DESC
source: Igneous Rock is a composite of solidified volcanic rock. It is useful as a <b>Construction Material</b>.
ja_jp: 火成岩は溶岩が冷えて固まったものです。 <b>建築素材</b>に適しています。

# STRINGS.ELEMENTS.IGNEOUSROCK.NAME
source: <link="IGNEOUSROCK">Igneous Rock</link>
ja_jp: <link="IGNEOUSROCK">火成岩</link>

# STRINGS.ELEMENTS.IRON.DESC
source: (Fe) Iron is a common industrial <link="RAWMETAL">Metal</link>.
ja_jp: (Fe) 鉄はありふれた工業用<link="RAWMETAL">金属</link>です。

# STRINGS.ELEMENTS.IRON.NAME
source: <link="IRON">Iron</link>
ja_jp: <link="IRON">鉄</link>

# STRINGS.ELEMENTS.IRONGAS.DESC
source: (Fe) Iron is a common industrial <link="RAWMETAL">Metal</link>, heated into a <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
ja_jp: (Fe) 鉄はありふれた工業用<link="RAWMETAL">金属</link>です。高温のため<link="ELEMENTSGAS">気体</link>状態にあります。

# STRINGS.ELEMENTS.IRONGAS.NAME
source: <link="IRONGAS">Iron</link>
ja_jp: <link="IRONGAS">鉄</link>

# STRINGS.ELEMENTS.IRONINGOT.DESC
source: (Fe) Iron is a <link="REFINEDMETAL">Refined Metal</link> made from <link="IRONORE">Iron Ore</link>.
ja_jp: (Fe) 鉄は<link="IRONORE">鉄鉱石</link>を精製してできる<link="REFINEDMETAL">精錬金属</link>です。

# STRINGS.ELEMENTS.IRONINGOT.NAME
source: <link="IRONINGOT">Iron</link>
ja_jp: <link="IRONINGOT">鉄</link>

# STRINGS.ELEMENTS.IRONORE.DESC
source: (Fe) Iron Ore is a soft <link="RAWMETAL">Metal</link>. It is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
ja_jp: (Fe) 鉄鉱石は柔らかい<link="RAWMETAL">金属</link>です。 <link="POWER">電力</link>設備の材料に適しています。

# STRINGS.ELEMENTS.IRONORE.NAME
source: <link="IRONORE">Iron Ore</link>
ja_jp: <link="IRONORE">鉄鉱石</link>

# STRINGS.ELEMENTS.ISORESIN.DESC
source: Isoresin is a crystallized sap composed of long-chain polymers. It is used in the production of rare, high grade materials.
ja_jp: イソレジンは長鎖状ポリマーで構成された、結晶化樹脂です。 希少で高品質な素材の生産に使われます。

# STRINGS.ELEMENTS.ISORESIN.NAME
source: <link="ISORESIN">Isoresin</link>
ja_jp: <link="ISORESIN">イソレジン</link>

# STRINGS.ELEMENTS.KATAIRITE.DESC
source: (Ab) Abyssalite is a resilient, crystalline element.
ja_jp: (Ab) アビサライトは弾力のある結晶質の元素です。

# STRINGS.ELEMENTS.KATAIRITE.NAME
source: <link="KATAIRITE">Abyssalite</link>
ja_jp: <link="KATAIRITE">アビサライト</link>
